#pr = présence , no = notes, po = popularité, mo = moral, exp = explication

id 1
desc Il y a une soirée qui vient de s'organisée ce soir!
ch1 Tu y vas.
csq1 no-6 po+7 mo+5
exp1 Tu viens de te réveiller dans le lit d'une autre personne, tu ne sais vraiment pas où tu es...
ch2 Tu préfères réviser chez toi.
csq2 no+8 po-6 mo-5
exp2 Apparemment la soirée était nulle, t'as bien fait de ne \n pas y aller
fincarte

id 2
desc Le professeur qui te faisait cours vient d'être \n annoncé comme absent.
ch1 Go réviser!
csq1 no+7 po-6
exp1 Tu as pu t'avancer sur le cours et tu vas pouvoir poser \n des questions la prochaine fois.
ch2 Jouer à l'HTC Vive
csq2 mo+8 po+9 no-8
exp2 Tu t'es tellement amusé que tu n'as pas vu l'heure
fincarte

id 3
desc Demain tu commences à 8h avec un CM!
ch1 Tu Soupires et programmes \n ton réveil.
csq1 no+9 mo-7 pr+10
exp1 Tu n'as pas réussit a t'endormir et tu es fatigué mais \n tu y vas quand même
ch2 Grosse flemme!
csq2 mo+8 no-8 pr-10
exp2 Tu as pu jouer à LOL toute la soirée. \n Résultat : tu as perdu 2 divisions :/
fincarte

id 4
desc "Sortez juste de quoi écrire, Contrôle surprise!"
ch1 Joyeux Hunger Games...
csq1 no-5 mo-5
exp1 Tu n'avais pas appris tes notions, tu vas avoir une \n mauvaise note
ch2 Go devenir le maître de la \n triche!
csq2 no-15 mo-10 po+6
exp2 Tu t'es fait chopé entrain de tricher, \n tu as failli te faire virer.
fincarte

id 5
desc Il est midi, t'as sacrément faim mais le Crous est \n fermé
ch1 Go manger de l'air
csq1 mo-5
exp1 Tu vas en cours l'aprem avec l'envie de manger un bon \n burger, la journée a été longue.
ch2 Oh une pizzeria là-bas
csq2 mo+5
exp2 Elle était sacrément bonne
fincarte

id 6
desc Après avoir fait Top 1 sur Fortnite, tu te rends \n compte que tu n'as rien révisé pour les \n partiels de la semaine prochaine...
ch1 Tant pis t'auras un avenir \n dans l'E-Sport !
csq1 no-20 po+12 mo+12
exp1 Tu as enchainé les Top et tu te crois aussi fort \n que Skyyart
ch2 Go ouvrir tes cours
csq2 no-20 po-12 mo+12
exp2 Tu commences à ouvrir tes cours puis tu te demandes \n pourquoi. \n Tu retournes jouer à Fortnite.
fincarte

id 7
desc Tu attends ton tram, et soudain les hauts-parleurs \n de l'arrêt annoncent qu'il a percuté une voiture.
ch1 Fais du sport et vas en \n cours à pied.
csq1 mo-6 pr+5 no+5 po-15
exp1 Tu arrives en cours tout transpirant et tu vas devoir \n finir la journée comme ça...
ch2 Franchement, t'étais mieux \n dans ton lit...
csq2 mo+6 pr-10 no-6
exp2 Tu retournes dans ton lit pour finir ta nuit :3
fincarte

id 8
desc Tu viens de te réveiller, tu ouvres les volets \n et tu vois qu'il pleut dehors.
ch1 Il n'est pas trop tard pour te \n recoucher...
csq1 mo+10 no-5 pr-10
exp1 Cette journée t'as permi de rattraper tes heures \n de sommeil, tu te sens bien.
ch2 Tant pis ! Ce n'est pas la \n mort non plus.
csq2 mo-10 pr+10 no+7 po-5
exp2 Tu n'as pas de parapluie, tu arrives tout trempé à l'IUT \n et tu as attrapé froid.
fincarte

id 9
desc Un mec t’as renversé de la bière dessus dans le \n tram alors que tu allais en cours.
ch1 Tu grognes et tu rentres \n chez toi pour te changer.
csq1 mo-10 pr-5
exp1 C'était ton jean préféré et tu vas devoir refaire \n une lessive X(.
ch2 Tant pis, tu ne vas pas \n rentrer pour si peu!
csq2 no+5 pr+5 mo-20 po-10
exp2 Tu pues la bière et tes potes te le font remarquer.
fincarte

id 10
desc Tes yeux viennent de s'ouvrir, et tu remarque que \n tu as 45 minutes de retard!
ch1 C'était pas en cours \n important de toute \n façon...
csq1 pr-10 mo+7
exp1 Tu te rendors en attendant l'heure pour aller au \n prochain cours.
ch2 C'est parti pour manger \n ton pitch en prenant \n ta douche.
csq2 mo-10
exp2 T'es arrivé qu'avec une 1h de retard et le prof \n t'as enlevé ton absence. Tout benef.
fincarte

id 11
desc Le ciel est bleu, les oiseaux chantent, tout est \n parfait! A l'exception de cette fiente de pigeon qui \n vient d'atterrir sur ton épaule...
ch1 Impossible d'aller en \n cours comme ça!
csq1 mo-5 pr-10 no-5 po+5
exp1 Tu retournes chez toi te changer en vitesse mais \n tu arrives en retard.
ch2 Tu n'es déjà pas en \n avance...
csq2 mo-10 pr+10 po-10
exp2 Tu essayes de nettoyer avec des kleenex \n mais tu as juste réussit à étaler.
fincarte

id 12
desc Tu sais que demain t'as contrôle de Système \n d'Exploitation?
ch1 Oh m*rde... aller OSEF!
csq1 mo+10 no-20
exp1 Tu révises pas et tu auras une mauvaise note. :/
ch2 Euh... c'est quoi une \n fragmentation externe?
csq2 no+5 mo-10
exp2 Tu essayes de comprendre le cours mais c'est impossible.
fincarte

id 13
desc Tu organises une soirée chez toi pour fêter la fin \n des partiels!
csq po+20 mo+20
exp Tout s'est bien passé, à part qu'il reste \n du vomi sur ton canapé.
fincarte

id 14
desc Un SDF te demande une pièce, tu ne vas quand \n même pas lui refuser ça!
csq mo+10 po+10
exp Tu as fait une bonne action mais tu n'as plus de \n monnaie pour prendre un café.
fincarte

id 15
desc Un ami vient de te donner l'annale du partiel \n de l'année dernière sur le sujet que tu as \n demain!
ch1 Tu partages à tes amis!
csq1 po+7 mo-10 no+10
exp1 Tout le monde aura une bonne note et tout le monde \n sera content.
ch2 Tu gardes ça pour toi, tu \n veux être major de promo!
csq2 po-7 mo-10 no+10
exp2 Au final tout le monde l'avait donc tout le monde aura \n une bonne note.
fincarte

id 16
desc T'as faim? Tant mieux! Y a de la purée au Crous :D
ch1 Tu pleurs en mangeant ta \n pizza...
csq1 mo-10
exp1 Elle n'a couté que 5€ donc ca va.
ch2 Tu te prends pour \n Bear Grylls et tu y vas!
csq2 mo-40
exp2 Tu manges ta purée en pleurant.
fincarte

id 17
desc Changement de salle au dernier moment, tu \n arrives en retard car tu attendais dans l'autre salle \n depuis 20 minutes
csq mo-5 pr-10
exp Tu te sens bête car tout le monde le savait.
fincarte

id 18
desc Tu n'as rien à faire.
ch1 Tu fais des paris CS:GO.
csq1 mo-10
exp1 Tu as perdu 20€ et tu hésites à continuer.
ch2 Tu joues à LoL!
csq2 mo-10
exp2 Impossible de gagner, que des trolls dans ta team.
fincarte

id 19
desc Tu as dépensé trop d'argent cette semaine
csq mo-10 po-10
exp Tu es obligé de manger des pates et des céréales.
fincarte

id 20
desc Tu n'as plus de pâtes chez toi.
ch1 Fais les courses feignasse!
csq1 mo-5
exp1 Après avoir marché jusqu'au magasin, \n tu t'es rendu compte qu'il était dimanche!
ch2 Domino's font pas une \n promo en ce moment?
csq2 mo+10
exp2 Tu trouves le numéro de Domino's et tu te fait livrer. \n Miam miam!
fincarte

id 21
desc Tu as CM vendredi à 15h...
ch1 J'ai un bus aussi...
csq1 pr-10 mo+5 no-5 po+5
exp1 Tu prends le bus pour rentrer plus tôt chez toi.
ch2 Nan, j'ai vraiment un bus!
csq2 pr-10 mo+5 no-5 po+5
exp2 Tu prends le bus pour rentrer plus tôt chez toi.
fincarte

id 22
desc En prenant rapidement ton petit-déjeuner, \n Tu as avalé une madeleine de travers.
ch1 Tant pis, tu tousseras s'il le \n faut ! \n Ne Rates pas les cours!
csq1 pr+10 no+10 mo-15
exp1 Tu bois un peu d'eau et ça va mieux.
ch2 Cela t'apprendra à vouloir \n gratter des certificats \n médicaux! Repose-toi...
csq2 pr-10 no-5 mo-10
exp2 Elle est belle l'excuse!
fincarte

id 23
desc Tes potes organisent un week-end à la montagne.
ch1 Tu révises pour les partiels \n qui vont arriver.
csq1 pop-5 mo-10 no+10
exp1 Tu as joué la moitié du temps au lieu de réviser.
ch2 Tu vas t'éclater avec eux.
csq2 pop+5 mo-10
exp2 Tu t'es blessé en skiant.
fincarte

id 24
desc Il neige. \n Les trams pour aller à l'IUT sont en retard.
csq pr-5 no-5
exp Tu es content :))
fincarte

id 25
desc Une commande Amazon vient d'arriver dans ton \n relais colis préféré, impatient tu te demandes \n si les cours sont plus important que ce colis...
ch1 Sécher les cours et \n récupérer le colis.
csq1 pr-10 mo+5
exp1 Tu vas pouvoir t'amuser avec ca que tu as commandé
ch2 Attendre la fin des cours
csq2 pr+10 mo-5
exp2 Tu penses à ton colis pendant toute l'après-midi...
fincarte

id 26
desc Séance de AA de 17h à 19h. \n L'utilité de cette séance te semble limitée.
ch1 Y aller
csq1 pr+5 mo-20
exp1 Il n'y avait personne :/ et tu n'as rien appris
ch2 Tu rentres chez toi et te \n détends devant une \n vidéo.
csq2 pr-5 mo+10 no-5
exp2 Tu t'es bien détendu.
fincarte

id 27
desc Monsieur Blanchon te donne un devoir facultatif.
ch1 Tu le fais ça te fera progresser.
csq1 mo-5 no+10
exp1 Tu as pu t'entrainer sur des notion que tu n'avais pas compris.
ch2 Tu oublie de le faire, de toute façon c'est facultatif.
csq2 no-10 mo+15
exp2 Tu as pu jouer à GTA à la place.

id 28
desc Tu as gagné à la loterie.
ch1 C'est bien tu auras nourriture \n illimitée au Crous :3
csq1 mo+25 po+30
exp1 Tu continues ton DUT.
ch2 Tu pars au Bahamas.
csq2 pr-100
exp2 Tu es tellement absent que tu ne sais même pas où est l'IUT.
fincarte

id 29
desc Sylvain Pierre Durif, te propose de monter dans \n sa camionnette pour rencontrer le Christ Cosmique.
ch1 Tu montes dans sa \n camionnette ...
csq1 mo-70
exp1 Sylvain abuse de toi.
ch2 Tu refuses poliment.
csq2 mo-30
exp2 Sylvain emporte un de tes amis à la place. \n Tu ne le reverra plus jamais :/
fincarte

id 30
desc C'est la Saint-Valentin et tu es en DUT Info...
ch1 Tu es un homme.
csq1 mo-10 pop-5
exp1 Tu as passé ta soirée à baver sur les photos de profil \n des femmes sur Tinder.
ch2 Tu es une femme.
csq2 pop+20
exp2 Tu as de la chance, il y a beaucoup de mec dans \n la promo...
fincarte

id 31
desc Le professeur d'architecture est absent le jour du \n controle
csq mo+25
exp Tu en profite pour rentrer chez toi et regarder un live.
fincarte

id 32
desc Tu trouves un billet de 500 par terre!
csq mo+30
exp Tu vas pouvoir t'acheter des skins CS:GO!
fincarte

id 33
desc DavidLafargePokémon fait un live durant le cours.
ch1 C'est ton youtuber préféré \n tu ne peux pas rater son live!
csq1 no-10 mo+15 po-15
exp1 Il a ouvert des boosters avec des cartes \n hypers rares! En plus y avait MissJiarachi.
ch2 Ce mec est un déchet.
csq2 no+5
exp2 Le cours s'est bien passé
fincarte

id 34
desc Tu as un projet à rendre la semaine prochaine, \n et tu n'es pas en avance...
ch1 Sacrifier le jeudi aprèm pour \n taffer le projet.
csq1 no+5 mo-5
exp1 Tu as réussi une partie sur laquelle tu \n bloquais la veille.
ch2 Le jeudi aprèm c'est fait \n pour s'amuser.
csq2 no-5 mo+10 po+5
exp2 Tu as joué à Fortnite avec tes potes et \n tu as fait 5 Top1! Félicitations!
fincarte

id 35
desc Tu te rends compte que tu as fait ton contrôle de \n récursivité sans prendre en compte que la liste \n est triée.
ch1 Oh! c'est pas grave, ça ne \n va pas enlever beaucoup \n de point !
csq1 no-8 mo-5
exp1 Finalement ça enlevait quand même pas mal de point. \n Kappa ¯\_(ツ)_/¯

ch2 M*rde! Il faut que tu refasses \n tout le contrôle!
csq2 no+2 mo-5
exp2 Tu n'as pas eu le temps de tout refaire, mais tu as \n quand même réussi à sauver la mise!
fincarte

id 36
desc Tu viens d'acheter pour 1000€ de Bitcoin \n 20 minutes avant qu'il perde 50%...
csq mo-10
exp Tu pleures toutes les larmes de ton corps :'(
fincarte

id 37
desc Tu viens de rater ton bus à 5 secondes près !
ch1 Tu cours pour le rattraper.
csq1 pr-5 mo-5
exp1 T'as vraiment oublié que tu es asmathique ?
ch2 Tu vas pas courir ! \n Attends le prochain.
csq2 pr-10 mo-5
exp2 Le prochain à mis 20 minutes à arriver, tu as eu \n 30 minutes de retard...
fincarte

id 38
desc Tu es fauché mais tous tes amis veulent aller \n au Burger King
ch1 Tu fais le bonhomme et tu \n manges seul au Crous :'(
csq1 mo-2
exp1 T'es chanceux, tu tombe pile sur le jour des \n Hamburgers/Frites.
ch2 Tu fais le mandiant et tu \n grattes tes potes.
csq2 mo+5 po-4
exp2 Bien joué! Tu viens encore de manger gratuitement !
fincarte

id 39
desc Tu dois vite rendre ton travail sur Chamilo dans \n 20 minutes!
csq no-5 mo-10
exp Window à fait une mise à jour qui a prit \n une demie heure!
fincarte

id 40
desc Tu as une semaine de concours Jeux-vidéo la \n semaine prochaine! \n En plus, elle est facultative!
csq mo-5 pr-5 no-5
exp Faut pas croire tes potes... Elle n'était pas facultative...
fincarte


id 41
desc Il y a une soirée médecine ce soir !
ch1 Tu ne vas quand même pas \n rater cette belle \n occasion!
csq1 mo+10 po+10 pr-10
exp1 Tu as ramené un coup d'un soir chez toi, mais le \n lendemain tu ne t'es pas réveillé(e) à l'heure...
ch2 N'y vas pas! \n Tu as CM demain matin!
csq2 mo-10 po-5 pr+10
exp2 Tu as bien fait! il ne fallait surtout pas rater \n ce cours sur les Arbres Binaires de Recherche.
fincarte

id 42
desc Tu t'es fait voler ton goûter !
csq mo-10 po-5
exp Ils étaient 10....
fincarte

id 43
desc Tu as eu 03/20 sur les limites de fonctions. \n C'était pourtant trivial!
csq no-10 mo-5
exp Tu regrettes amèrement ton Bac STI2D...
fincarte

id 44
desc Tu recherche un stage mais aucune entreprise ne \n veut te prendre :/
ch1 Tu t'investis 2 fois plus et tu \n postules à tout ce que \n tu trouves !
csq1 no+5 mo+5
exp1 Ta persévérance à fini par payer! Tu as trouvé ton \n stage, et dans une bonne boîte en plus!
ch2 Pas grave! Pas de stage si \n tu n'es' pas payé au SMIC!
csq2 no-5 mo-5
exp2 Parce que tu as vraiment crû que tu valais le SMIC ?
fincarte

id 45
desc Tu demandes de l'aide sur le Discord de la \n GameJam, mais tu te fait bannir direct...
ch1 Tu portes plainte pour cet \n abus de pouvoir!
csq1 mo-5
exp1 C'est peut-être pas si mal Carrière Juridiques!
ch2 Tu créé 26 comptes \n différents et tu \n continues d'em***der les \n modos!
csq2 mo+5
exp2 Tu t'es fait ban 26 fois! Bien joué!
fincarte

id 46
desc Tu vois ton bus arriver mais il est bondé!
ch1 Tant pis! \n Il faut que tu ailles en cours!
csq1 mo-5 pr+5
exp1 Pas mal la douche à la sueur! Pas mal....
ch2 C'est mort! Tu tiens à ton \n odorat et tu ne prends \n pas le bus.
csq2 mo+5 pr-5
exp2 T'as eu raison! Un peu d'air frais ça n'a jamais fait de \n mal :D
fincarte

id 47
desc Tu viens de glisser sur une feuille par terre \n et tu tombes dans une flaque d'eau!
csq pr-10 mo-10 po-5
exp C'est le Karma qui te rattrape! Fallait pas faire full-team \n sur CS hier soir!
fincarte

id 48
desc Tu viens d'apprendre que ton projet scolaire devra \n être codé en ADA
csq no+10 mo-10
exp De toute façon , t'as toujours voulu coder des fusées!
fincarte

id 49
desc Tu viens d'avoir 14/20 à un QCM de Droit! \n Tu avait tout répondu au hasard!
ch1 A ce niveau là, joues au loto!
csq1 mo-10
exp1 T'as vraiment crû que le pourcentage de chance était le même? -_-
ch2 Go faire des paris CS:GO!
csq2 mo+15
exp2 Arriver à 1350€ en partant de 50 centimes c'est fort!
fincarte

id 50
desc Tu viens de finir ton projet scolaire avec 17/20
csq mo+10 no+10
exp Tu as fêté ça comme il le fallait! Bien joué!
fincarte
