#pr = présence , no = notes, po = popularité, mo = moral, exp = explication

id 1
desc Il y a une soirée qui vient de s'organisée ce soir!
ch1 Y aller
csq1 no-6 po+7 mo+5
exp1 Tu viens de te réveiller dans le lit d'un autre, tu ne sais vraiment pas où tu es...
ch2 Réviser
csq2 no+8 po-6 mo-5
exp2 Apparemment la soirée était nulle, t'as bien fait de pas y aller
fincarte

id 2
desc Le professeur qui te faisait cours vient d'être annoncé comme absent
ch1 Go réviser!
csq1 no+7 po-6
exp1 Tu a pu t'avancer sur le cours et tu vas pouvoir poser des questions la prochaine fois
ch2 Jouer à l'HTC Vive
csq2 mo+8 po+9 no-8
exp1 Tu t'es tellement amusé que tu n'as pas vu l'heure
fincarte

id 3
desc Demain tu commences à 8h avec un CM!
ch1 Soupirer et programmer le réveil
csq1 no+9 mo-7 pr+10
exp1 Tu n'as pas réussit a t'endormir et tu es fatigué mais tu y vas quand même
ch2 Grosse flemme!
csq2 mo+8 no-8 pr-10
exp2 Tu as pu jouer à LOL toute la soirée, résultat, tu as perdu 2 divisions :/
fincarte

id 4
desc "Sortez seulement de quoi écrire, Contrôle surprise!"
ch1 Joyeux Hunger Games...
csq1 no-5 mo-5
exp1 Tu n'avais pas appris tes notions, tu vas avoir une mauvaise note
ch2 Devenir le maître de la triche
csq2 no-15 mo-10 po+6
exp2 Tu t'es fait chopé entrain de tricher, tu as faillit te faire virer.
fincarte

id 5
desc Il est midi, t'as sacrément faim mais le Crous est fermé
ch1 Manger de l'air
csq1 mo-5
exp1 Tu vas en cours l'aprem avec l'envie de manger un bon burger
ch2 Oh une pizzeria là-bas
exp2 Elle était sacrément bonne
csq2 mo+5
fincarte

id 6
desc Après avoir fait Top 1 sur Fortnite, tu te rends compte que tu n'as rien révisé pour les partiels de la semaine prochaine...
ch1 Tant pis t'auras un avenir dans l'E-Sport!
csq1 no-20 po+12 mo+12
exp1 Tu as enchainé les Top et tu te crois aussi fort que Skyyart
ch2 Go Ouvrir tes cours
exp2 Tu commences à ouvrir tes cours puis tu te demandes pourquoi. Tu retournes jouer à Fortnite
csq2 no-20 po-12 mo+12
fincarte

id 7
desc Tu attends ton tram, et soudain les hauts-parleurs de l'arrêt annoncent qu'il a percuté une voiture
ch1 Fais du sport et vas en cours à pied
csq1 mo-6 pr+5 no+5 po-15
exp1 Tu arrives en cours tout transpirant et tu vas devoir finir la journée comme ça...
ch2 Franchement, t'étais mieux dans ton lit...
csq2 mo+6 pr-10 no-6
exp2 Tu retournes finir ta nuit :3
fincarte

id 8
desc Tu viens de te réveiller, tu ouvres les volets et tu vois qu'il pleut dehors
ch1 Il n'est pas trop tard pour te recoucher...
csq1 mo+10 no-5 pr-10
exp1 Cette journée t'as permis de rattrapé tes heures de sommeil, tu te sens bien.
ch2 Tant pis c'est pas la mort non plus
csq2 mo-10 pr+10 no+7 po-5
exp2 Tu n'as pas de parapluie, tu arrives tout trempé à l'IUT et tu as attrapé froid.
fincarte

id 9
desc Un mec t’as renversé de la bière dessus dans le tram alors que tu allais en cours
ch1 Tu grognes et tu rentres chez toi afin de te changer
csq1 mo-10 pr-5
exp1 C'était ton jean préféré et tu vas devoir refaire une lessive X(.
ch2 Tant pis, tu ne vas pas rentrer pour si peu!
csq2 no+5 pr+5 mo-20 po-10
exp2 Tu pues la bière et tes potes te le font remarqué.
fincarte

id 10
desc Tes yeux viennent de s'ouvrir, et tu remarque que tu as 45 minutes de retard!
ch1 C'était pas en cours important de toute façon...
csq1 pr-10 mo+7
exp1 Tu te rendors en attendant l'heure pour aller au prochain cours.
ch2 C'est parti pour manger ton pitch en prenant ta douche
csq2 mo-10
exp2 T'es arrivé qu'avec une 1h de retard et le prof t'as enlevé ton absence. Tout benef.
fincarte

id 11
desc Le ciel est bleu, les oiseaux chantent, tout est parfait! A l'exception de cette fiente de pigeon qui vient d'attérir sur ton épaule...
ch1 Impossible d'aller en cours comme ça!
csq1 mo-5 pr-10 no-5 po+5
exp1 Tu retournes chez toi te changer en vitesse mais tu arrives en retard.
ch2 Tu n'es déjà pas en avance...
csq2 mo-10 pr+10 po-10
exp2 Tu essayes de nettoyer avec des kleenex mais tu as juste réussit à étaler.
fincarte

id 12
desc Tu sais que demain t'as contrôle de Système d'Exploitation?
ch1 Oh m*rde... aller OSEF!
csq1 mo+10 no-20
exp1 Tu révises pas et tu auras une mauvaise note. :/
ch2 Euh... c'est quoi une fragmentation externe?
csq2 no+5 mo-10
exp2 Tu essayes de comprendre le cours mais c'est impossible.
fincarte

id 13
desc Tu organises une soirée chez toi pour fêter la fin des partiels!
csq po+20 mo+20
exp Tout s'est bien passé à part qu'il reste du vomi sur ton canapé.
fincarte

id 14
desc Un SDF te demande une pièce, tu ne vas quand même pas lui refuser ça!
csq mo+10 po+10
exp Tu as fait une bonne action mais tu n'as plus de monnaie pour prendre un café.
fincarte

id 15
desc Un ami vient de te donner l'annale du partiel de l'année dernière sur le sujet que tu as demain!
ch1 Tu partages à tes amis!
csq1 po+7 mo-10 no+10
exp1 Tout le monde auras une bonne note et tout le monde sera content.
ch2 Tu gardes ça pour toi, tu veux être major de promo!
csq2 po-7 mo-10 no+10
exp2 Au final tout le monde l'avait donc tout le monde aura une bonne note.
fincarte

id 16
desc T'as faim? Tant mieux! Y a de la purée au Crous :D
ch1 Tu pleurs en mangeant ta pizza...
csq1 mo-10
exp1 Elle n'a couté que 5€ donc ca va.
ch2 Tu te prends pour Bear Grylls et tu y vas!
csq2 mo-40
exp2 Tu manges ta purée en pleurant.
fincarte

id 17
desc Changement de salle au dernier moment, tu arrives en retard car tu attendais dans l'autre salle depuis 20 minutes
csq mo-5 pr-10
exp Tu te sens con car tout le monde le savait
fincarte

id 18
desc Tu n'as rien à faire
ch1 tu fais des paris de skins CS:GO
csq1 mo-10
exp1 Tu as perdu 20€ et tu hésites à continuer.
ch2 tu joues à League of Legends!
csq2 mo-10
exp2 Impossible de gagner, que des trolls dans ta team.
fincarte

id 19
desc Tu as dépensé trop d'argent cette semaine
csq mo-10 po-10
exp Tu es obligé de manger des pates et des céréales.
fincarte

id 20
desc Tu n'as plus de pâtes chez toi
ch1 Fait les courses feignasse!!!
csq1 mo-5
exp1 Le tram arrivait dans trop longtemps, tu as décidé de marcher.
ch2 Domino's font pas une promo en ce moment?
csq2 mo+0
exp2 Tu trouves le numéro de Domino's et tu te fais livré. Miam miam
fincarte

id 21
desc Tu as CM vendredi à 15h...
ch1 J'ai un bus aussi...
csq1 pr-10 mo+5 no-5 po+5
exp1 Tu prends le bus pour rentrer plus tôt chez toi.
ch2 Nan, j'ai vraiment un bus!
csq2 pr-10 mo+5 no-5 po+5
exp2 Tu prends le bus pour rentrer plus tôt chez toi.
fincarte

id 22
desc Tu as malencontreusement avalé une madeleine de travers
ch1 tant pis, tu toussera s'il le faut! Rates pas les cours!
csq1 pr+10 no+10 mo-15
exp1 Tu bois un peu d'eau et ca va mieux.
ch2 Ca t'apprendra à vouloir gratter des certificats médicaux! Repose-toi...
csq2 pr-10 no-5 mo-10
exp2 Ptdr l'excuse.
fincarte

id 23
desc Tes potes organisent un week-end à la montagne.
ch1 Tu révises pour les partiels qui vont arrivés.
csq1 pop-5 mo-10 no+10
exp1 Tu as joué la moitié du temps au lieu de réviser.
ch2 Tu vas t'éclater avec eux.
csq2 pop+5 mo-10
exp2 Tu t'es blessé en skiant.
fincarte

id 24
desc Il neige, les trams pour aller à l'IUT sont en retard.
csq pr-5 no-5
exp Tu es content :))
fincarte

id 25
desc Une commande Amazon vient d'arriver dans ton relais colis préféré, impatient tu te demandes si les cours sont plus important que ce colis
ch1 Secher les ocurs et récupérer le colis
csq1 pr-10 mo+5
exp1 Tu vas pouvoir t'amuser avec ca que tu as commandé
ch2 Attendre la fin des cours
csq2 pr+10 mo-5
exp2 Tu penses à ton colis pendant toute l'après-midi...
fincarte

id 26
desc Séance de AA de 17h à 19h. L'uitilité de cette séance te semble limitée.
ch1 Y aller
csq1 pr+5 mo-20
exp1 Il n'y avait personne :/ et tu n'as rien appris
ch2 Tu rentres chez toi et te détends devant une vidéo.
csq2 pr-5 mo+10 no-5
exp2 Tu t'es bien détendu
fincarte

id 27
desc Monsieur Blanchon te donne un devoir facultatif.
ch1 Tu le fais ça te fera progresser.
csq1 mo-5 no+10
exp1 Tu as pu t'entrainer sur des notion que tu n'avais pas compris.
ch2 Tu oublie de le faire, de toute façon c'est facultatif.
csq2 no-10 mo+15
exp2 Tu as pu jouer à GTA à la place.

id 28
desc Tu as gagné à la loterie.
ch1 C'est bien tu auras nourriture illimitée au Crous
csq1 mo+25 po+30
exp1 Tu continues ton DUT.
ch2 Tu pars au Bahamas
csq2 pr-100
exp2 Tu as perdu, tu n'as paseu ton semestre.
fincarte

id 29
desc Sylvain Pierre Durif, te propose de monter dans sa camionnette pour rencontrer le Christ Cosmique.
ch1 Je monte dans la camionnette
csq1 mo-70
exp1 Sylvain abuse de toi.
ch2 Je refuse poliment
csq2 mo-30
exp2 Sylvain emporte un de tes amis à la place. Tu ne reverras plus jamais ton ami
fincarte

id 30
desc C'est la Saint-Valentin et tu es en DUT Info...
ch1 Tu es un homme.
csq1 mo-10 pop-5
exp1 Tu as passé ta soirée à baver sur les photos de profil des femmes sur Tinder.
ch2 Tu es une femme.
csq2 pop+20
exp2 Tu as de la chance, il y a beaucoup de mec dans la promo...
fincarte

id 31
desc Le prof d'architecture est absent le jour du controle
csq mo+25
exp Tu en profite pour rentrer chez toi et regarder un live
fincarte

id 32
desc Tu trouves un billet de 500 par terre.
csq mo+30
exp Tu vas pouvoir t'acheter des skins CS:GO
fincarte

id 33
desc DavidLafargePokémon fait un live durant le cours.
ch1 C'est ton youtuber préféré tu peux pas rater son live
csq1 no-10 mo+15 po-15
exp1 Il a ouvert des boosters avec des cartes hypers rares. En plus y avait MissJiarachi
ch2 Ce mec est un déchet.
csq2 no+5
exp2 Le cours s'est bien passé
fincarte

id 34
desc Tu as un projet à rendre la semaine prochaine et tu n'es pas forcément en avance.
ch1 Sacrifier le jeudi aprèm pour taffer le projet.
csq1 no+5 mo-5
exp1 Tu as réussit une partie sur laquelle tu bloquais la veille
ch2 Le jeudi aprèm c'est fait pour s'amuser
csq2 no-5 mo+10 po+5
exp2 Tu as joué à Fortnite avec tes potes et tu as fait 5 Top1
fincarte

id 35
desc Tu te rends compte que tu as fait ton contrôle de recursivité sans prendre est compte que la liste est triée
ch1 Oh! c'est pas grave, ça va pas enlever beaucoup de point!
csq1 no-8 mo-5
exp1 Finalement ça enlevait quand même pas mal de point...Kappa
ch2 M*rde! Il faut que tu refasses tout le contrôle!
csq2 no+2 mo-5
exp2 Tu n'as pas eu le temps de tout refaire, mais tu as quand même réussi à sauver la mise!
fincarte

id 36
desc Tu suis le mouvement et tu achètes pour 1000€ de Bitcoin! il vient de perdre 50%...
csp mo-10
exp Tu pleures toutes les larmes de ton corps
fincarte

id 37
desc Tu viens de rater ton bus à 5 secondes près!
ch1 Tu cours pour le rattraper!
csq1 pr-5 mo-5
exp1 T'as vraiment oublié que tu est asmathique?
ch2 Tu vas pas courir pour si peu! Attends le prochain!
csq1 pr-10 mo-5
exp2 Le prochain à mis 20 minutes à arriver, tu as eu 30 minutes de retard...
fincarte

id 38
desc Tu es fauché mais tous tes amis veulent aller au Burger King
ch1 Tu fais le bonhomme et tu manges seul au Crous
csq1 mo-2
exp1 T'es chanceux, tu tombe pile sur le jour des Hamburgers/Frites
ch2 Tu fais le mandiant et tu grattes tes potes
csq2 mo+5 po-4
exp2 Bien joué! Tu viens encore de manger gratuitement!
fincarte

id 39
desc Tu dois vite rendre ton travail sur Chamilo dans 20 minutes!
csq no-5 mo-10
exp Window à fait une mise à jour qui a prit une demie heure!
fincarte

id 40
desc Tu as une semaine de concours Jeux-vidéo la semaine prochaine! En plus, elle est facultative!
csq mo-5 pr-5 no-5
exp Faut pas croire tes potes... Elle était pas facultative...
fincarte

id 41
desc Il y a une soirée médecine ce soir !
ch1 Tu ne vas quand même pas rater cette belle occasion!
csq1 mo+10 po+10 pr-10
exp1 Tu as ramené un coup chez toi, mais tu t'es en retard...
ch2 N'y vas pas! tu as CM demain!
csq2 mo-10 po-5 pr+10
exp2 Tu as bien fait! il ne fallait surtout pas rater ce cours sur les Arbres Binaires de Recherche
fincarte
#id 42

#id 43

#id 44

#id 45

#id 46

#id 47

#id 48

#id 49

#id 50
